,INSVLAEJONIAE

potentibus his regibug, por-indo ao Atho·
aienses vidimus dedicas-e monetam De·
moti-io Poliorcetae‚ et Mithridati VI.

propter varia ab his in oe derivata offi-
cia.

Impora'torit'.

Vnicum Augias-ti habemus hujus clae-
εἰς. nequo huno'cum ejus principis ima·
gine:

ΣΕΒΑΣΤΟΣ. span-nx. ae ΕΤΔΗΜΟΣ. ·

ΔΙΟΓΕΝΗΣ. Dt'ota. AR. ΠΙ. (Pollex-in
lieo. ΙΙΙ. p. Μὴ. Humor.)

Commodo in Augustei capitis locum
succedit Sphinx Augusto usque eo ami·
ea, ut eam onnulo insculptam gestaret
testibus Suetonio, Plinio, Dione.

Nomos Philippi senioris, quem Vail-
lautius proponit, signatus ont Smyrnae,
ut mox monebo. Videntur orgo Chii sub
imperatoribus non signasse numos alios,
quam autonomon.

Concordiam coluit Chius oum Smyr.
nanis.- CTP. KAIIITOAGlNOT. XI ΩΝ.

ΟΜΤΡΝΑΙΩΝ. ΟΜΟΝΟΙΑ. in numo ,

Philippi senioris, sed hic signatus est
Smyrnae, nam· baec praetores habuit,
Chius archonte& ut in autonomi· vidimus.
- Cum Erythraeis Ioniae, ut diximus in
postremo antonomo.
ΑΕ. RRBR.

ICARIA.

Proxima ad Samum, nomon traxit ab
Icaro dennpm· illapso , ot ιδ’ hoo mro
Icarium.

autonomi..

” Hujus elassis numum dedit Pollex-inim.

2 εστ

Caput muliebre nudum. κ. ῙΚΑΡ. eaput
bovis. AR. 111.· Numum huno tanto mium
huo referri posse dubitavit, qnod typus
ipso ad id adludit, quod narrat strabo,
stoliaco in hac insula templum Dianae,
oui nomeu 'Tauropolae‘um fuit. Verum‘
non satis istud expeditum, nam consultus
a Neomauno nostro Blondiue rospondit,
in hoo numo legendum videri 1KA1V.
Ceterum et Goltzius antonomum edidit:
ΙΚΑΡΙΩΝ. Raptus Proserpinae. ’.ἲ mana
venatrix.

Imperatoriae.

Vnicus oum capito· Commodi vulgatus
exstat in catalogo d'Enuery: (pag. 539.)
ΙΚΑΡΙΕΩΝ. Caput muliebre turritum.
Stephano gentiio ost ἰκαριος, Si ergo
numus hio est genuinae, ejusque epigra-
phe rite excepta, habomun altorum ejus
ἔθηκαν Inventus.

ΑΕ. Runa.
“ · pamas.

Prope Samum, S. Ioannis exilio oe·
lebria.

Autonomos.

..Caput fuvenilo hedera coronatum. Ξ

“ ΠΑΤΜΟΤ. mota. ΑΕ. 111. (cml. uno.

neminen Sup‘pl. p. ω.)
ΑΒ. anun.

Imperatoriae.

Severi editu· a Vailla’ntio: GN. ΠΑΘ-
ΜΩ.. ΔΑ., sed quem osso· Rhabbath-
monae Λυδίας , iii· hujus numi· dooe-
bitur.

